# 2023-1  
1.2-制定新MV偶像老鼠企划，拉来夏野做关键帧画师，虽然她答应下来，但我总觉得她有点冷漠  
1.3-总算通关了stackland，一天肝图形学  
1.4-一天布景，三渲二，加上手绘小老鼠，效果还不错  
1.6-渲染另一个朋克老鼠。想做系列视频。  
1.8-还是先做jojo mayer的纪录片吧。看了DaftPunk2007和JoJoMayer2018A38  
1.10-翻译完了纪录片  
1.11-爬山，播放量涨的很快  
1.12-给万宇承买了电鼓（1165+11）;继续画偶像老鼠   
1.13-晚上去剪头，以为锡纸烫能让头上起来，没想到搞得上面卷下面不卷奇奇怪怪，第二天去拉直了，让理发师退钱他也不退。  
1.14-中午和初中朋友们吃季季红，下午在羊城广场旁边的很棒的聚会店看三体玩桌游，喊了钟远，常胜uno输了被迫女装穿Lolita，蛮有意思  
1.16-腾讯三体，评价为好，汪淼对味了  
1.17-和网友联机fxmod，评价为好玩，几次偷矿成功，虽然最后还是输了哈哈  
1.18-爷爷给了5000我，又给了妈妈1000。  
     舅舅舅妈弟弟妹妹来家里做客，春节期间理发235（包括给舅舅理发、冲vip，烫头）;包给弟弟妹妹两个红包800+500，买水果花了55，晚上吃小龙坎花了414  
1.19-送走弟弟妹妹，下午帮动漫社做AE转场特效  
1.20-blender又崩了，下午带萌新玩家园，晚上和群友打大乱斗，khar直播，伟哥势如破竹连破三城，最后兵败泰坦城下。  
1.22-红包给弟弟去了300，一天给茶几动漫社打工
1.23-红包给弟弟妹妹去了400，一天给动漫社打工，总算交付了  
1.25-流浪地球2，前面很棒，后面剧情和设定都有硬伤，差强人意  
1.28-送了万书芳一个塞凡科幻空间周边数字生命卡，249元。  
# 2023-2  
2-1.好几天饥荒，探索月岛地穴。万宇承高烧，去妇幼保健医院住院，花了不少钱。重录rbd，发出赞叹。  
2-3.加入了9ccn群聊，找神曲面试他们的团队，成功加了进去。晚上玩饥荒控制台到两点。  
2-6:带弟弟去南昌的江西省儿童医院，检查出川崎病。  
2-7:晚上去xck家玩，第一次见这么气派的别墅，有院子游泳池桑拿房酒窖地暖，客厅就两层楼高，总高四层楼，和电视上演的一样。  
2-8:唱歌，看电视，聊机器学习与外汇。晚上回到抚州，看完狂飙，开始看人民的名义  
2-10:中午和甘泉芳的xyy、yz、szh他们吃自助餐（79），下午玩了现代艺术和干瞪眼，现代艺术最后一名，干瞪眼后面一直连胜（哈哈哈爽）虽然没吃成晚饭，还是玩的很开心  
2-12:出发去武汉，不应该买五个小时的车子，做的累人  
2-14:情人节和舍友去豪客来吃牛排，多上了一份牛排，吃的太划算了；烫头，烫了一个全头卷（190）  
2-16:晚上prison jam， 玩蓝调很开心，感觉自己经过一个寒假进步不少；一个较小的女生居然突然抱住我和我一起蹦跶，我出于对可爱女生的本能摸摸头，没想到她跟nata亲嘴后又指着嘴唇要我亲她，我摆了摆手简单亲了亲脸颊就跑了。yanzihong和台下一个外国观众摔杯子差点打起来。结束以后，在外面甘捷给一个俄罗斯老外唱绿日，真实难忘。  
2-17:在教二睡得浑身难受，但是晚上还是和鸡约着去海岸线玩了，小杨那帮人演完就被两个姐姐拉去小红门喝酒，那地方只有喝酒聊天，真无趣，不过我看他们也挺不喜欢我的样子，只加了那个女鼓手的微信，原来也是jazz pub的常客。给万宇承买小号（485）    
2-18:在鸡家里睡，半夜冻醒。上午简单给他扒了扒jabon和tetrast，玩了玩bass和键盘。问了nata，原来那个女生是prison老板咚咚。下午用新买的话筒配音（120），制作视频《我放弃了16岁辍学做游戏》，审核一直不给过，十分气人  
2-19:跟芳的说了她长得像有坂深雪的事，给她看了部分视频哈哈。傍晚maple排练tetrastigm和jabon，意料中的很棒，晚上海岸线，老王布鲁斯没人上只能我上了，一开始很紧张，后面找到感觉了，海岸线踩镲声音真好听，演了《还给我吧，我的时间我的钱》，观众很嗨皮，后面一首歌里我还solo了24小节，结局都很整齐，段落也都接上了，喂鱼夸我进步很大，实在太开心。  
2-20:拉了wuhan&Nerve群，晚上又翻译了一个jojo的演讲；接受了给茶几动漫社galgame配乐的任务      
2-21:学习UV贴图，认识了PBR流程，简单浏览了小蓝车附加课程。了解了一下wwise    
2-22:玩了玩uberduck.ai合成声音，惊喜有史丹利的寓言声线；做了一些eminem声线的视频  
2-23:中午排练，骏的郊外真的写的好；晚上大家都在，小杨带大家玩jam，很舒服；尝试了the chicken，尝试了Jabon，非常满足  
2-24:一天时间搭建了一个基于nonebot框架、onebot协议、使用go-cqhttp作为后端的叫小魔女的chatbot，尝试了很多聊天插件，蛮有意思哈哈哈   
2-25:晚饭参加茶几技术部聚餐；去晚了没吃多少，鸡去一个听上去不好玩的咖啡馆，我就去了soulhouse，感觉自己自然很多；prison jungle in urban 台上DJ完全不知道在干嘛，知道是这样的就不会来看了。。  
2-26:早上问书芳要不要做我女朋友，不过她还是说朋友比较好。晚上和小杜排完练就去了海岸线玩jam到两点，自己没玩到多少。  
2-27:在江边吹风到五点，到学校已经八点半了，就旷课睡觉。晚上看完了人民的名义，高育良书记落网前把家里的地锄了三遍。评价为深刻的电视剧。跟海岸线老板聊上了，说海岸线jam水平比十年前差太多了。邀请我们参加圣帕特里克音乐节。聊得投机，说下次要请我喝酒哈哈哈   
2-28:看了战狼，评价为烂片;晚上照着官方文档摆弄prologue，发现合成器的大世界！！  
# 2023-3  
3-4:录完小绿人demo后研究了一整天水果，做电音是真的真的好用，舒服死了，各种预设，自带的电音音源和插件太丰富了，如果不要做原声音乐，还要cubase干啥嘛  
3-5:beck琴行设备实在太拉;晚上prison演出，好多朋友捧场，台下还算站满了，还有小杜疯狂输出，我的小绿人首演除了后面话筒出了问题外也都平稳度过;后面留了几首jam环节，演出圆满结束，我认为这是一场成功的演出，我们让观众参与演奏，表演出了特色;和老板咚咚喝酒聊天，威士忌好上头  
3-6:十一个人去吃海底捞，还点了尬死了的生日祝福;在prison附近的宾馆和阿新、骏住一起，晚上讨论顿感力到7点。下午开始学习王道408  
3-7:制作新歌《巴科拉之门》，这几天经验总结，熟悉了调音台怎么用，认识了很多效果器，探索了一些均衡器，合成器的用法，干音湿音，混响，ADSR包络模型  
3-12:演场prison，得了甲流病三天;小绿人唱的很难听，好在唱出来了，而且故事也讲出来了   
3-13:买了冰气时代，挺好玩的  
3-17:欢乐谷，白纸扇纯答辩，房东的猫稳，二手玫瑰吊炸天，蹦嗨了  
3-18:海岸线演出，晚上在外面睡，找到一家190三人间的好宾馆，又大又舒服。这两天花了得有两三百，出来玩就是要钱。  
3-19:steam春季促销，一口气买四款游戏，愿望单又多了不少；看幸运星，女主角们太可爱了  
3-20:beholder比想象中好玩，没钱给女儿看病，全家死光的结局令人难受  
3-21:饿得睡不着，玩白色相簿2，没感觉。通宵玩成功了一把beholder，又玩了十多个小时beholder2。晚上又把史丹利新结局看了一遍。  
3-22:看了喜剧之王，但是完全欣赏不了  
3-23:看了《少林足球》，《朝花夕誓》  
3-24:凌晨体验了《主播女孩重度依赖》，评价为glich风格好棒，配乐顶级；使用chatgpt画UML，评价为又快又好；电影院欣赏铃芽户缔，作为新海诚电影系列的美术音乐水准在线，但是爱情线写的很差；看完了《幸运星》。  
3-25:对一个泉此方头像的女生挺有好感的，她在音乐系就读，但是喜欢游戏美术，喜欢画画。可惜了解到她是有对象的。我也稍稍换上了泉此方的头像。换了手机壁纸，家园3的宣传图作壁纸，ai一个女孩子作为锁屏，色调变回了蓝色，感觉超舒服呢。  
3-25:下午：一下午回味过去的照片，又扒来一些上古时期的音像。  
3-27:看完EVA，评价为怪但是好，结局很有怪核的味道。买衣服裤子帽子花了126+38+49  
3-30:prison Jam，使用葫芦丝演奏克莱普顿和blues尝试  
3-31:Ori通关了，结局感人   
# 2023-4
4-3:二刷绯弹的亚里亚，看完黑暗荣耀两季  
4-4:三刷浪客剑心真人版，快速浏览了境界的彼方，除了女主好看其他都不好看的番;  
4-7:布鲁斯酒会商演，即兴得有点疯狂;最后只挣了600  
4-8:vox周六免票，居然听说来了一千人！张博拍了很多好看的片儿，还有乐队跟观众的合影，还得到了vox老师们的认可，美滋滋！！  
4-12:浏览了一遍《真实魔鬼游戏》;vox500元到账    
4-15:给骏买bass，我出了1800;认识了一个叫姜姜的冷漠女孩，成绩好，英语好，说话很直球的直女，给人一种专业大佬的感觉。  
4-16:排练，感觉任务非常重。晚上超人姜找我聊天了，虽然还是跟往常一样毫不关心我在干什么，只会叭叭自己的事情；问到你宿舍恋爱中包不包括你，她直接回答“没有啊”救命怎么能这么直球，我直接说她你是超人中的钢铁侠...看来不是所有女生都多愁善感，温柔体贴，敏感脆弱的，这几个都轮不到姜姜身上  
4-17:早上吃早饭遇到姜姜，直接挨着坐，感觉两个人都没心没肺的。上午太极拳居然有男生们看我说我打得好，后面老师叫我上台，我做蹬脚和下势独立的时候还有人喝彩。一点多肝完人机交互考核（UE5做ui原型，摆了）下午四个小时编鼓，晚上在maple练习两小时，感觉压力还是挺大的。晚上疲惫回寝室，姜姜还是一直说自己的事情，我说头疼她也没看见，真的很生气，就不理她了，后面居然发了一句“你是不是死了”，真的把我干无语了，虽然撤回了但是这话说出来情商就已经低得很离谱了。我就给她写了篇小作文。   
4-18:既然姜姜也道歉了，也就还是和好呗。但这个样子，根本聊不长久。我回复了她的道歉信。看完hello，world，感情线不具体，无法共鸣    
中午的时候我妈哭着打来电话，昨天我爸只是不能说话，今天去医院才知道是脑梗，四肢没有知觉，眼睛和舌头都歪了，要住院。好不容易，家里的事情才刚刚有一点点好转了，母亲是做了多大的心理斗争才愿意让这个废人在家里住着，仅仅是陪一陪万宇承，稍微干点家务事煮煮饭...就算他是个饭都煮不好的废物，至少日子能过下去...连这样平静的生活，我的母亲都不配拥有吗，她是那么善良单纯的温柔的，普通的农村出来的女生，只是想要一个正常家庭，正常的丈夫而已。我打开废物的朋友圈，看着他晒的万宇承打鼓的照片，心中从没有这么希望一个人去死过  
4-19:录武汉之声，从上午十一点到下午五点多，录了六个小时的鼓，郊外还算满意，偶像老鼠因为临时安排这首歌，打的很糟糕很不稳。疲惫，跟母亲打了两个小时电话。  
4-20:中午很早到了食堂，就喊姜姜出来请她吃饭。意外地还聊得来，聊得挺开心的，虽然我知道她很直，自己不也是很直吗。  
4-21:冰冷女神居然跑到五楼机房来给我送奶茶，幸福了。武汉音乐圈天大笑话之刚哥和蜜雪冰城音乐节。晚上她来大姨妈了，陪她到三点多。姜姜真的是个钢板，发的消息再多都不会让人感到爱意。但她对其他人回消息的冷淡程度还是让我吃了一惊，我想她只是不懂得爱的方法。自己被迫主动了，要不要睡前亲亲？  
4-22:带姜姜出来玩，下雨天很冷，一路抱着她;买了国足专辑，和徐波合影了！一起吃饭，侃大山，和朋友在一起的时间真的很快乐。给姜姜买了红糖姜茶，坐校车回家，一路牵着我的手。如此简单而轻松的感觉。  
4-23:居然问我有没有想她！！这是姜姜能说出来的话嘛  
4-24:上午因为王帝在群里发了果儿两个字吵架了，差点误会。生气起来也是一条消息也不回我啊。因为要出缪缪重回明日方舟。  
4-26:她约我出来吃麦当劳，回来后在学校天台坐了一个多小时，她坐我身上，一起听歌，亲亲。  
4-27:她居然喝醉了找我，我一开始还挺生气的，但是后面玩的还挺开心。我们就在操场旁边，她睡在我腿上，放着歌。背她走，像两个小孩子一样玩耍。很开心。  
4-28:哈哈她居然说想贴着我睡。下午排完练晚上回去，感觉姜姜整个晚上都一副痴呆的样子，钢板说话越聊越火大，让我硬教她怎么聊天。后面打屁股才解了气。 
# 2023-5
5-1:姜姜去上海了，半天没个消息。overjam连着演三天，第一天soulhouse感觉任老对我们仍然不是很满意，第二天海岸线被西安vintage技术流虐了哈哈，但是票只卖出了12张。吃夜宵侃大山到两点，三点到邓2家里，居然在江汉还有套江景单身复式公寓，睡舒服了。醒来看完《萤火之森》《天气之子》;第三天晚上演商场反而我发挥的最好，台下观众没有出现我预想中的离场现象，让我更有了自信。晚上终于可以玩明日方舟四周年活动了。    
5-2:姜姜十一点多才回学校，正好她也不困，就一起溜出学校开了个房，喝了两瓶白酒有点上头，两个人在床上打滚到凌晨三点。  
5-3:五点醒了一会儿，又开始打滚。然后我去厕所打了一发，回床上穿上衣服。十一点醒来居然又勃起了，感觉自己直接熬虚了。但还是打滚，中午才回学校。  
5-6:连着几天肝软件综合实践进度，就连着几天被姜姜冷淡。她说我玻璃心，说自己就是不想说话，然后就失踪了。越想越气，凌晨两点钟爬起来玩游戏。  
5-10:送走爱丽丝，真的哭死我了。spiritfarer难得的好游戏啊。  
5-11:总算把软工实践汇报完了，感觉依托答辩，找姜姜放松一下心情。双马尾姜姜太太太可爱了。傻乎乎姜姜在左岭两次走错路。买了点水果，开了个带阳台沙发的豪华房，只要160好划算。但晚上疯狂灌我酒，要乌苏两瓶半要死啦（胃疼啊）。  
5-12:双马尾控犯了，手动给姜姜绑了一个双马尾。下午才回学校，浑身酸痛（每一块肌肉），头晕。晚上七点睡到十一点。  
5-13:spiritfarer后面的委托太变态了，不好玩了。晚上和马晓晨学长跑一个商演，算是结识了。  
5-14:母亲节送了耳环。看一整天经济时政视频，从b站看到油管。  
5-15:被老师点上台示范抱球站桩。  
5-17:氪金方舟，179强娶铃兰;结果发现更喜欢42姐哈哈，给42姐精2花光了所有钱，就由花了68买了个缪缪零钱包。上午体测，偷拍璐瑶和小陈;晚上和宇阳大佬寝室约饭醉得意庆祝生日，聊点软工笑话，氛围很好。回学校看汉服姜姜，太漂亮啦！拍了她吻我的视频，合影;  
5-18:下午晚上陪甘捷,看了姜姜的汉服舞，晚上再叫上吕陈吃饭，在操场聊天;再晚上回来把数据库重装了  
5-20:没有鲜花，没有什么仪式，但是单纯一起躺在床上吃汉堡就很快乐。  
5-22到24:学了侧链压缩。由于听了sewerslvt的音乐产生了灵感，推进专辑的制作。  
5-25:看完《鲤氏侦探事务所》，二刷《刺客伍六七》。晚上和姜姜在体育馆约会探险喝酒玩玩玩玩，十点多出来的时候正好碰到锁好门在巡逻的保安，原来十点关门，差点回不去了  
5-27:看完《刺客伍六七》，下午打穿明日方舟主线最后一章;看了《精武门》《猛龙过江》  
5-28:学完《中央帝国的财政密码》，《热血高校》;去了武汉大学看了很棒的学校音乐节   
5-31:第一次和姜姜约图书馆。晚上第一次和宇阳约打机，游戏厅打了三个小时机  
# 2023-6  
6-1:帮设计师夏野了联系乐队，问了国足不让授权，就找了群哥的tl。  
6-2:one plus ace2到了，颜值、性能、功能全方位都非常满意的手机，开心。晚上发现个人已经走了的教师研习室，和姜姜在里面约会。  
6-3:排新歌，和姜姜在高新大道压马路。  
6-9:屁股上鼓大包，几天疼的坐立难安，昨天晚上用剪刀戳爆了，今天早上感觉就好点了，还得是主动出击  
6-10:休息日，看油管，《小岛大浪吹》讲得还不错。登录了姜姜的google小号。  
6-11:晚上vox看Mojohand，关雅亮  
6-12:看完江峰的《70年民族劫难》  
6-14:收到宇阳送的Dt700proX监听耳机，太帅了，打开DAW听见了更细致的编曲世界，从此晋升为拜亚动力贵族;做完木星的mv，开始绞尽脑汁做小绿人mv。这次会使用到blender油脂笔。  
6-16/17:两天在祥哥家录音。第二天七点半才离开，又失眠，就画了致敬万户的专辑封面，四点睡。  
6-18:王帝的生日party，第一趴在野草乐器jam，第二趴在楼下分蛋糕，第三趴在光谷海底捞，热闹极了;晚上三人间睡三男一女(这真的可以吗)    
6.19-22号在家过端午节，带万宇承看星际穿越;爷爷给了5000生活费。坐车回来路上开始看操作系统和徐涛强化班。晚上才猛然发现，姜姜和宇阳已经悄悄离开了我，不知何时才能再见面了。心里空空的，很难受。  
6.27:请了苏可妮和金仪到阿新新家录歌，意外地苏可妮会唱美声欸。  
6.28:买了火山的女儿，超好玩！（特别是画风超棒，居然是两位女生开发的）花了六个小时走完了小魔女的一生，超高魅力做了戏子嫁给了温柔的画家  
6.29:这回扮演冰欣，走超高智力，嫁给了校长  
6.30:Steam夏促，买了一百多块钱七个游戏。退款了两款游戏。  
# 2023-7
7.1:时隔三天，姜姜总算回复了我。这下才有心情慢慢品味昨天买的游戏。好久没有这么静下心来品味游戏了，纪念碑谷2越到后面越惊叹，精妙绝伦;又花了八十多买了帝国时代4，事实表明我确实很吃这一套;  
7.3-4:通宵打帝国4，学会了中国诸葛弩流后打爽了。感觉中国比想象中好玩多了。可惜连续两局卡退了，可能是电脑配置不行。   
7.5:12点上床却通宵到四点，给姜姜发消息又没回复。太折磨了，早上问她怎么回事又是冷不丁甩给我几个字，甚至话没说完又消失。我还是把分手说了出来删了她。下午她加回来我微信，断断续续也没怎么吵起来，我说了很多我的委屈，她似懂非懂的样子。晚上还是和好了（她还说她怕我，无语了）。今天用中国打诸葛弩rush上了白银段位。   
7.8.又熬到四点，这几天训练快捷键和探索中国文明的打法，有了自己的一套操作体系。D城镇中心，space空闲村民，QWE军事建筑，V建筑单位，T铁匠铺，F侦察兵。开局六农砍一波木头，造磨坊，狗官监督磨坊，然后下村庄，702配置开局，后续要看打法，如果出兵就要补木头盖军事建筑，翰林院上封建，瓮城位置很关键，快攻就找敌人矿周围下，防守就建家里，保证敌人无法偷家就建在中间占地盘。对大部分文明宋朝就要开始靶场出诸葛弩组织进攻，敌人是骑兵文明的话要配合长矛，敌人是步兵文明可以到城堡补卫兵做肉盾（诸葛弩打重步兵依赖走位），铁匠铺要根据敌人出兵情况点科技。后期就靠卫兵金马和攻城武器，还有哨站或城墙怼脸（中国建筑速度快），垃圾兵会被敌人投石车拍死不经打。目前主要是对阵英格兰太吃力，长弓没法克制。  
7-14-16三天在长沙，演出很顺利，交了很多新朋友。16晚上打帝国4比赛，两局连输被淘汰了。  
7-17.帝国4上黄金段位了，这是胜利的甘甜  
7-18.结束了操作系统，整个408的学习结束  
7-21.结束第一轮阅读强化，开始做套卷。连输四把，排位冲不上去，卸载了帝国4，希望戒掉。  
7-22.这个月看了《香水》和《浪潮》和《猫王》;李永乐老师实在太老了，给人一种奄奄一息的感觉，还是决定听张宇   
7-25.十点去阿新家混音，六点半才睡。n刷《海上钢琴师》《帝国的毁灭》  
7-27.电影《美丽人生》《辛德勒的名单》《阿甘正传》。记录一下考研的日常一天routine：十点起床，先把感觉没用的英语黄皮真题书和李永乐的教材退了，然后带着李林880在图书馆写到下午三点，回寝室看张宇的线代第一讲看完，买汉堡在寝室看一部电影，晚上剃了个头（巨丑），回寝室洗完澡写了一张英语卷和线代第一讲的课后习题，总计数学四十五道题，满状态下，可以做的蛮多。  
7-30.本打算今天发歌，但是尽管通宵画画，mv进度还差很多。anyway,姜姜回武汉了。不知道为啥精力特别旺盛，我12点就准备睡觉了，但还是陪她下棋到三点。4点还被她摇醒了吃早餐。  
# 2023-8
8-2.《霸王别姬》《忠犬八公的故事》，做火箭烟雾渲染，差强人意。晚上吃完晚饭偶遇姜姜，拿到爆炸猫，找了一圈没位置后就在自习室坐了一会儿，她说要跟我比赛画圆圈。我看她实在没心情学习，就跟她到处走了走，在地下室玩了两局爆炸猫，上教二楼三楼到没开灯的教一做爱。然后在女生寝室楼下看了一个小时猫猫吃东西。    
8-3.姜姜提出了分手。我独自把一瓶白酒喝了。  
8-6~8.陪一涛在武汉玩，第一天海岸线玩嗨了，大家都在跳舞，还演了苏丹摇摆，确实是个爽歌，打到手指痛；去看了鼎爷的爵士店onshow，滕王阁35块钱做一次牢  
8.10.《泰坦尼克号》，看完把失重的mv憋出来，实在不愿画（懒），强逼着自己画完  
8.12.匮乏的食物，高昂的电费，讨厌的新舍友回来导致我坐上回抚州的火车。偶遇nahida，合影。看完天启系列纪录片  
8.13.开了一局冷战，几轮爆炸猫发现人多玩起来还不错  
8.14.《无间道》，晚上探店，趣学社还不错，便宜，开了花砖和七大奇迹  
8.16.《这个杀手不太冷》;晚上办了桌游派对，八个人开了蔬菜萨拉，爆炸猫，阿瓦隆和揭秘希特勒，七点玩到12点，只花了250块，真的划算。    
8.21.两天忙碌戳虾子后，在王帝寝室录歌。编好太晚，但录得很开心，第一遍就特别满意，直接睡王帝寝室了  
8.23.凌晨看科隆游戏展。期待帝国4和家园2。攒了几个月的源石砸进明日方舟联合，几个六星没一个老理，恼羞成怒了，这款游戏到这儿也没意思了。    
# 2023-9 
9-2.小绿人首演很成功，把想说的话都说出口了，其他歌曲演奏状态也比较完美。演完后有很多人跟我打招呼，有女生跟我合影，我想只要有一部分人喜欢我的故事，我的目的就达成了！演完后喝酒，我推荐了他们玩阿瓦隆，玩了三局后去宾馆两男两女睡一张床，第一次见跟男生睡觉这样不害羞的女生。  
9-9.专辑总算制作完成，在咸鱼找了一个设计师帮我设计专辑封面。看完《斯大林格勒》《至暗时刻》《恶魔的崛起》《觉醒年代》和《血战湘江》  
9-12.看完《建军大业》《建国大业》。b站上刷到其他breakcore音乐人，也是学生，女生，感觉她的歌好棒，瞬间对自己音乐不自信了。又想做游戏。  
