# 2023-1  
1.1-制定新专辑企划  
1.2-制定新MV偶像老鼠企划，拉来夏野做关键帧画师，虽然她答应下来，但我总觉得她有点冷漠  
1.3-总算通关了stackland，一天肝图形学  
1.4-一天布景，三渲二，加上手绘小老鼠，效果还不错  
1.6-渲染另一个朋克老鼠。想做系列视频。  
1.8-还是先做jojo mayer的纪录片吧。看了DaftPunk2007和JoJoMayer2018A38  
1.10-翻译完了纪录片  
1.11-爬山，播放量涨的很快  
1.12-给万宇承买了电鼓（1165+11）;继续画偶像老鼠   
1.13-晚上去剪头，以为锡纸烫能让头上起来，没想到搞得上面卷下面不卷奇奇怪怪，第二天去拉直了，让理发师退钱他也不退。  
1.14-中午和初中朋友们吃季季红，下午在羊城广场旁边的很棒的聚会店看三体玩桌游，喊了钟远，常胜uno输了被迫女装穿Lolita，蛮有意思  
1.16-腾讯三体，评价为好，汪淼对味了  
1.17-和网友联机fxmod，评价为好玩，几次偷矿成功，虽然最后还是输了哈哈  
1.18-爷爷给了5000我，又给了妈妈1000。  
     舅舅舅妈弟弟妹妹来家里做客，春节期间理发235（包括给舅舅理发、冲vip，烫头）;包给弟弟妹妹两个红包800+500，买水果花了55，晚上吃小龙坎花了414  
1.19-送走弟弟妹妹，下午帮动漫社做AE转场特效  
1.20-blender又崩了，下午带萌新玩家园，晚上和群友打大乱斗，khar直播，伟哥势如破竹连破三城，最后兵败泰坦城下。  
1.22-红包给弟弟去了300，一天给茶几动漫社打工
1.23-红包给弟弟妹妹去了400，一天给动漫社打工，总算交付了  
1.25-流浪地球2，前面很棒，后面剧情和设定都有硬伤，差强人意  
1.28-送了万书芳一个塞凡科幻空间周边数字生命卡，249元。  
# 2023-2  
2-1.好几天饥荒，探索月岛地穴。万宇承高烧，去妇幼保健医院住院，花了不少钱。重录rbd，发出赞叹。  
2-3.加入了9ccn群聊，找神曲面试他们的团队，成功加了进去。晚上玩饥荒控制台到两点。  
2-6:带弟弟去南昌的江西省儿童医院，检查出川崎病。  
2-7:晚上去xck家玩，第一次见这么气派的别墅，有院子游泳池桑拿房酒窖地暖，客厅就两层楼高，总高四层楼，和电视上演的一样。  
2-8:唱歌，看电视，聊机器学习与外汇。晚上回到抚州，看完狂飙，开始看人民的名义  
2-10:中午和甘泉芳的xyy、yz、szh他们吃自助餐（79），下午玩了现代艺术和干瞪眼，现代艺术最后一名，干瞪眼后面一直连胜（哈哈哈爽）虽然没吃成晚饭，还是玩的很开心  
2-12:出发去武汉，不应该买五个小时的车子，做的累人  
2-14:情人节和舍友去豪客来吃牛排，多上了一份牛排，吃的太划算了；烫头，烫了一个全头卷（190）  
2-16:晚上prison jam， 玩蓝调很开心，感觉自己经过一个寒假进步不少；一个较小的女生居然突然抱住我和我一起蹦跶，我出于对可爱女生的本能摸摸头，没想到她跟nata亲嘴后又指着嘴唇要我亲她，我摆了摆手简单亲了亲脸颊就跑了。yanzihong和台下一个外国观众摔杯子差点打起来。结束以后，在外面甘捷给一个俄罗斯老外唱绿日，真实难忘。  
2-17:在教二睡得浑身难受，但是晚上还是和鸡约着去海岸线玩了，小杨那帮人演完就被两个姐姐拉去小红门喝酒，那地方只有喝酒聊天，真无趣，不过我看他们也挺不喜欢我的样子，只加了那个女鼓手的微信，原来也是jazz pub的常客。给万宇承买小号（485）    
2-18:在鸡家里睡，半夜冻醒。上午简单给他扒了扒jabon和tetrast，玩了玩bass和键盘。问了nata，原来那个女生是prison老板咚咚。下午用新买的话筒配音（120），制作视频《我放弃了16岁辍学做游戏》，审核一直不给过，十分气人  
2-19:跟芳的说了她长得像有坂深雪的事，给她看了部分视频哈哈。傍晚maple排练tetrastigm和jabon，意料中的很棒，晚上海岸线，老王布鲁斯没人上只能我上了，一开始很紧张，后面找到感觉了，海岸线踩镲声音真好听，演了《还给我吧，我的时间我的钱》，观众很嗨皮，后面一首歌里我还solo了24小节，结局都很整齐，段落也都接上了，喂鱼夸我进步很大，实在太开心。  
2-20:拉了wuhan&Nerve群，晚上又翻译了一个jojo的演讲；接受了给茶几动漫社galgame配乐的任务      
2-21:学习UV贴图，认识了PBR流程，简单浏览了小蓝车附加课程。桃乃木和水卜樱；了解了一下wwise    
2-22:玩了玩uberduck.ai合成声音，惊喜有史丹利的寓言声线；做了一些eminem声线的视频；晚上overjam排练，感觉上有进步  
2-23:中午排练，骏的郊外真的写的好；晚上大家都在，小杨带大家玩jam，很舒服；尝试了the chicken，尝试了Jabon，非常满足  
2-24:一天时间搭建了一个基于nonebot框架、onebot协议、使用go-cqhttp作为后端的叫小魔女的chatbot，尝试了很多聊天插件，蛮有意思哈哈哈   
2-25:晚饭参加茶几技术部聚餐；去晚了没吃多少，鸡去一个听上去不好玩的咖啡馆，我就去了soulhouse，感觉自己自然很多；prison jungle in urban 台上DJ完全不知道在干嘛，知道是这样的就不会来看了。。  
2-26:早上问书芳要不要做我女朋友，不过她还是说朋友比较好。晚上和小杜排完练就去了海岸线玩jam到两点，自己没玩到多少。  
2-27:在江边吹风到五点，到学校已经八点半了，就旷课睡觉。晚上看完了人民的名义，高育良书记落网前把家里的地锄了三遍。评价为深刻的电视剧。跟海岸线老板聊上了，说海岸线jam水平比十年前差太多了。邀请我们参加圣帕特里克音乐节。聊得投机，说下次要请我喝酒哈哈哈   
2-28:看了战狼，评价为烂片;晚上照着官方文档摆弄prologue，发现合成器的大世界！！  
# 2023-3  
3-4:录完小绿人demo后研究了一整天水果，做电音是真的真的好用，舒服死了，各种预设，自带的电音音源和插件太丰富了，如果不要做原声音乐，还要cubase干啥嘛  
3-5:beck琴行设备实在太拉;晚上prison演出，好多朋友捧场，台下还算站满了，还有小杜疯狂输出，我的小绿人首演除了后面话筒出了问题外也都平稳度过;后面留了几首jam环节，演出圆满结束，我认为这是一场成功的演出，我们让观众参与演奏，表演出了特色;和老板咚咚喝酒聊天，威士忌好上头  
3-6:十一个人去吃海底捞，还点了尬死了的生日祝福;在prison附近的宾馆和阿新、骏住一起，晚上讨论顿感力到7点。下午开始学习王道408  
3-7:制作新歌《巴科拉之门》，这几天经验总结，熟悉了调音台怎么用，认识了很多效果器，探索了一些均衡器，合成器的用法，干音湿音，混响，ADSR包络模型  
3-12:演场prison，得了甲流病三天;小绿人唱的很难听，好在唱出来了，而且故事也讲出来了   
3-13:买了冰气时代，挺好玩的  
3-17:欢乐谷，白纸扇纯答辩，房东的猫稳，二手玫瑰吊炸天，蹦嗨了  
3-18:海岸线演出，晚上在外面睡，找到一家190三人间的好宾馆，又大又舒服。这两天花了得有两三百，出来玩就是要钱。  
3-19:steam春季促销，一口气买四款游戏，愿望单又多了不少；看幸运星，女主角们太可爱了  
3-20:beholder比想象中好玩，没钱给女儿看病，全家死光的结局令人难受  
3-21:饿得睡不着，玩白色相簿2，没感觉。通宵玩成功了一把beholder，又玩了十多个小时beholder2。晚上又把史丹利新结局看了一遍。  
3-22:看了喜剧之王，但是完全欣赏不了  
3-23:看了《少林足球》，《朝花夕誓》  
3-24:凌晨体验了《主播女孩重度依赖》，评价为glich风格好棒，配乐顶级；使用chatgpt画UML，评价为又快又好；电影院欣赏铃芽户缔，作为新海诚电影系列的美术音乐水准在线，但是爱情线写的很差；看完了《幸运星》。  
3-25:对一个泉此方头像的女生挺有好感的，她在音乐系就读，但是喜欢游戏美术，喜欢画画。可惜了解到她是有对象的。我也稍稍换上了泉此方的头像。换了手机壁纸，家园3的宣传图作壁纸，ai一个女孩子作为锁屏，色调变回了蓝色，感觉超舒服呢。  
3-25:下午：一下午回味过去的照片，又扒来一些上古时期的音像。  
3-27:看完EVA，评价为怪但是好，结局很有怪核的味道。买衣服裤子帽子花了126+38+49  
3-30:prison Jam，使用葫芦丝演奏克莱普顿和blues尝试  
3-31:Ori通关了，结局感人   
# 2023-4
4-3:二刷绯弹的亚里亚，看完黑暗荣耀两季  
4-4:三刷浪客剑心真人版，快速浏览了境界的彼方，除了女主好看其他都不好看的番;  
4-7:布鲁斯酒会商演，即兴得有点疯狂;最后只挣了600  
4-8:vox周六免票，居然听说来了一千人！张博拍了很多好看的片儿，还有乐队跟观众的合影，还得到了vox老师们的认可，美滋滋！！  
4-12:浏览了一遍《真实魔鬼游戏》;vox500元到账    
4-15:给骏买bass，我出了1800;认识了一个叫姜姜的冷漠女孩，成绩好，英语好，说话很直球的直女，给人一种专业大佬的感觉。  
4-16:排练，感觉任务非常重。晚上超人姜找我聊天了，虽然还是跟往常一样毫不关心我在干什么，只会叭叭自己的事情；问到你宿舍恋爱中包不包括你，她直接回答“没有啊”救命怎么能这么直球，我直接说她你是超人中的钢铁侠...看来不是所有女生都多愁善感，温柔体贴，敏感脆弱的，这几个都轮不到姜姜身上  
